Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 10=
(Kangcheng-Baustelle,
Yuzhang Commandery)
Beeil dich.
Bewegen.
Weitermachen.
Herr Luo.
- Lord Luo.
- Beeil dich.
Sie sind persönlich gekommen.
(Luo Xin, Inspektor)
Es ist mir eine große Ehre.
Ich bin lediglich
für eine Routineinspektion hier.
Herzlichen Dank.
Mein Herr.
Darüber habe ich
Ihnen vorhin geschrieben.
Diese niederen Leute haben es gewagt
, Hand an mich zu legen.
Einer von ihnen heißt Qi Liuhai.
Sein Verhalten war höchst unverschämt,
keinen Respekt vor dem Gesetz zeigen
und keinerlei Rücksicht auf Haihun.
Er ist völlig widerspenstig und rücksichtslos.
Wer von euch hat ihn angegriffen?
Lord Sun,
Sie müssen mir etwas bestätigen.
Hey.
Warum
sieht Lord Luo Sun Liao so an?
Auch wenn seine Identität geheim bleibt,
die Anziehungskraft der Blutlinie ist noch immer stark.
Sie sind also der berühmte Qi Liuhai.
Ich bin Di Zhonghai.
Ich bin der echte Qi Liuhai.
Es ist mir egal, wer du bist.
Bringen Sie sie zur Straßenreparatur.
Wenn Sie die Straße nicht richtig reparieren können,
Ich werde dafür sorgen, dass du es bereust.
Alles klar, ja, ja.
- Bring sie weg.
- Beweg dich!
Los, worauf starrst du?
Beeil dich, geh weiter.
Weitermachen.
Dieser kleine Beamte hat
eine ziemliche Einstellung.
- Bleiben Sie ruhig.
- Machen Sie sich an die Arbeit.
Herr Sonne.
Wir folgen
dem Komturei-Vasallen-Parallelsystem.
Bleiben Sie in Bewegung.
Der Magistrat wird von Lord Luo unterstützt,
also ist sein Rang nicht weit von Ihrem entfernt.
Wenn er dich getroffen hat,
- er würde es sofort wissen.
- Schneller!
Dann können wir es nicht verbergen.
Aber offensichtlich hat er Sie nie getroffen.
- Bewegen Sie sich.
- Ja, Mylord.
Da er dich nicht kennt,
wir können in Ruhe nachforschen.
Du hast noch Zeit zum Chatten, oder?
- Machen Sie sich an die Arbeit.
- Sicher.
Großer, geh da rüber
und bewege die Steine.
Ihr zwei, geht da rüber
und tragt den Schlamm.
Beeil dich.
Lee, Lee!
Alles in Ordnung?
Hören Sie auf zu trödeln und heben Sie die Steine ​​auf.
Was starrst du so an?
- Beweg dich!
- Hebe sie auf!
Herr.
Wann bist du hierher gekommen?
Wie viel Geld verdienst du?
Wir arbeiten so hart.
Wir sollten bezahlt werden.
Angesichts der Situation
Ich fürchte, da steckt mehr dahinter, als es den Anschein macht.
Genau.
Hey.
Warum trödelt ihr beide so herum?
Was gräbt ihr beiden hier aus?
Gehen Sie dort drüben graben.
Gehen.
Heng.
Hahahaha.
Ein Leopard ändert nie seine Flecken.
Das geht zu weit.
Es ist in Ordnung.
Ich verdiene meinen Lebensunterhalt sowieso nicht
mit meinem Aussehen.
Geh dort drüben arbeiten.
Gehen Sie dorthin.
Gehen.
Hahahaha.
Du kannst wirklich nichts sehen, oder?
Das ist wirklich so.
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Was starrst du so an?
Machen Sie sich jetzt an die Arbeit.
Beeil dich und mach dich an die Arbeit.
Geh arbeiten.
Alter Mann, beeil dich.
Lassen Sie nicht nach.
Geben Sie sich mehr Mühe.
Mehr Kraft, los, beweg dich!
Komm schon, gib dir Mühe.
Schneller!
Aufleuchten!
Oh.
Ist das nicht in Zhonghai?
Halt es.
Blockieren Sie nicht den Weg.
Was willst du?
Wer dazu in der Lage ist, sollte mehr übernehmen.
Verwenden Sie dies, um es zu tragen.
Wachen!
Mein Herr.
Wie haben Sie die Aufsicht gehandhabt ?
Fügen Sie mehr für mich hinzu.
Ja.
So leicht und einfach.
Wie Ameisen, die ihr Haus bewegen.
Gib ihm mehr.
Er ist nur ein alter, nutzloser Mann.
Er kann das nicht bewegen.
Beeil dich.
- Schneller!
- Sei vorsichtig.
Danke.
Wir helfen uns gegenseitig.
Wenn man einmal auf dieser Site ist, kommt man nur schwer wieder heraus.
WAHR.
Diese Straße...
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum es immer wieder auseinanderreißen
und wieder reparieren?
Du weißt es nicht.
Wenn sie nicht dranbleiben,
wie würden die Lords ihr Geld verdienen?
Komm, zurück an die Arbeit.
Herr.
Arbeit muss bezahlt werden.
Du schuftest jeden Tag so hart.
Warum nimmst du dein Geld nicht?
Arbeiten für den Marquis,
wer würde es wagen, nach Geld zu fragen?
Der Marquis ist so furchterregend
in deinen Augen?
Mehr als erschreckend.
Er ist einfach ein Pechvogel.
Wirklich abscheulich.
Genug geredet.
Wir können
hier nicht jeden Tag gut essen oder schlafen,
und wir bekommen kein Geld.
Es ist zum Verrücktwerden. Ich gehe schlafen.
Er ernährt sich vom Lebensblut der Menschen.
Nicht einmal ein Knochenstück ist übrig geblieben.
So viele Leute
haben wegen ihm ihr Leben verloren.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Wirklich, mir geht es gut.
Marquis...
Da drüben.
Ich habe etwas Neues gefunden.
Komm her.
Mir geht es gut.
Dieser Ort ist wirklich seltsam.
Wie so?
Es war eine richtige Straße.
Dennoch haben sie die Hälfte davon ausgegraben, um es wieder aufzubauen.
Jetzt
kann immer nur ein Wagen gleichzeitig passieren.
Offensichtlich profitiert jemand davon.
Und zwar ziemlich viel.
Sie machen es immer und immer wieder.
Immer wieder reparieren.
Jedes Mal wird um mehr Geld gebeten.
Also.
Es ist meine Schuld, dass ich es nicht überprüft habe.
Meine Schuld.
Wie meinst du das?
Erzählen Sie es mir im Detail.
Also...
Das ist wirklich...
Beeil dich.
Bewegen Sie es, lassen Sie nicht nach.
Schnell, schnell.
Arbeite härter.
Wenden Sie mehr Kraft an.
Macht euch alle an die Arbeit.
Kein Essen, wenn die Arbeit nicht erledigt ist.
Du Narr.
Völlig dumm.
Sie können nicht einmal mit
so etwas Einfachem umgehen.
Ja.
Ich bin ein Narr.
Was ist, wenn ich dumm bin?
Mach weiter, schimpf weiter.
Trauen Sie sich immer noch, zu widersprechen?
- Mach weiter.
- Ich werde dich niederschlagen.
ICH...
Mylord, seien Sie unbesorgt.
Wir erledigen die Arbeit.
Gut.
Verrückter! Verrückter!
Machen Sie sich jetzt an die Arbeit!
Was starrst du so an?
Beeil dich!
Er hat nicht Unrecht.
Ich kann nichts gut.
Aber es gibt eine Sache, die Sie gut können.
Und nur du
kann das tun.
Schnell!
Arbeite härter!
- Oberst.
- Schneller!
So eine ermüdende Reise.
- Du musst müde sein.
- Nicht faulenzen!
Ich habe das schönste Festmahl vorbereitet,
erwartet Sie
um uns mit Ihrer Anwesenheit zu beehren.
Hier entlang, bitte.
Hier entlang, genau hier entlang.
Mylady, lassen Sie sich Zeit.
Mylady, hier entlang, bitte.
Was starrst du so an?
Zwei Tage später,
Die wichtige Fracht der Herrin
wird hier durchkommen.
Beschleunigen Sie das Tempo.
Machen Sie sich an die Arbeit.
Oberst.
Wie meinst du das?
Ein Geheimnis.
Ein Geheimnis?
Gehen Sie in die Hocke.
Lassen Sie es mich zusammenfassen.
Bitte, mach weiter.
Lord Luo hat über die Straßenreparaturen gelogen.
Haben wir dafür handfeste Beweise?
Wir haben alles im Griff.
Er sagte, die Herrin
habe wichtige Waren im Haus.
Könnte das bedeuten, dass auch jemand
mit einem höheren Rang kommt?
Vielleicht diese Person
ist die sogenannte Herrin.
Sind unsere Wachen bereit?
Lady De Jiu ist angekommen.
Das heißt, unsere Leute sind in Position.
Warte nur noch auf die Bestellung.
Lasst uns alles beenden.
Warum faulenzen Sie hier herum?
Steh auf und mach dich an die Arbeit!
Bewegen!
Du auch.
Arbeiten Sie schneller.
Wachen.
Beeil dich!
Behalten Sie sie im Auge!
Stoppen.
Alle anderen gehen.
Diese junge Dame bleibt.
Bewegen Sie sich.
Beeil dich, beeil dich, beweg dich!
Diese Lieferung scheint ziemlich wichtig zu sein.
Ich werde sie gleich ablenken.
Schauen Sie nach, was drin ist.
Seien Sie vorsichtig, Lord Wang.
Warum gehst du nicht stattdessen?
Ich bin zu schwer, um schnell zu laufen.
Okay, genug.
Komm her.
Junge Dame.
Du hast so schlanke Hände.
Sie sind nicht für schwere Arbeiten gedacht.
Wenn du bereit bist, mir zu folgen,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie gut ernährt und versorgt sind.
Kümmere dich einfach richtig um mich.
In Ordnung?
Lord Wang, wir sind in der Unterzahl.
Wir dürfen nicht voreilig handeln.
Ich kann das nicht ertragen.
Ich nehme mir nichts mit Gewalt.
Solange Sie einverstanden sind ...
Wie kannst du es wagen?
Belästigung einer jungen Dame
am helllichten Tag.
Lord Luo, Sie besitzen eine solche Dreistigkeit.
Wachen!
Mischenfu.
Ich bring dich um!
Wie kannst du es wagen, meine Pläne zu ruinieren!
Mach sie fertig!
Schlepp diese Frau in mein Zelt.
Mylord, schauen Sie hinter sich!
Unverschämte Bürgerliche.
Wie können Sie es wagen,
die heiligen Gegenstände der Herrin zu berühren!
Ergreift sie!
Bewegen!
Ihr zwei schon wieder.
Du bist so dominant.
Sie haben den Frieden des Volkes zerstört.
Sagen Sie uns, wer hinter Ihnen steht.
Sie haben kein Recht, mir Fragen zu stellen.
Habe ich das Recht dazu?
Ich bin
Liu He, Haihun Marquis.
Du?
Der Marquis?
Lassen Sie mich Ihnen Folgendes sagen.
Auch wenn Liu He heute gekommen wäre,
er konnte nichts tun
mir.
Bußgeld.
Brüder, dieser Beamte hat keine Tugend,
leiht sich Kraft von der Macht anderer,
und füllt seine eigenen Taschen.
Er hat unzählige Familien auseinandergerissen,
und alle müssen bittere Plackerei erleiden.
Er hat wirklich jegliches Gewissen verloren.
Lasst uns diesen gierigen Beamten zur Strecke bringen
und nach Hause zurückkehren.
Lasst uns gemeinsam handeln!
Fragen Sie sie.
Werden sie auf dich hören?
Wer von euch traut sich?
Was siehst du dir an? Arbeite weiter.
Aufleuchten.
Bring mich runter.
In Ordnung?
Wo ist De Jiu?
Kommen Sie, mein Herr.
Komm, nimm mich runter.
Niemand würde es wagen, mich zu berühren.
Niemand.
- Hör mir zu.
- Sie ist hier.
Dich zu zerquetschen ist einfacher
als Ameisen zu zerquetschen.
- Verstanden?
- Stopp!
Oberst.
Was bedeutet das?
Entschuldigung
für die Verspätung.
Herr Luo.
Da kommt sie.
Oberst.
Wer sind Sie?
Sie sind Liu He, Haihun Marquis,
Wang Heng, Kommandant der Kaiserlichen Garde,
und Sun Liao, Gouverneur von Yuzhang.
Wer wagt es, unverschämt zu sein?
Verschonen Sie mich, Mylord!
Bitte verschone mich!
Herr Luo.
Ich kann dir nichts antun,
hm?
Ich bin verdammt.
Diesmal bin ich verloren.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪